财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
为了捕获陷入圈套的草帽小子一伙人
赏金猎人出动了
总悬赏额6亿贝利吗
真想快点见到这座钱山啊
是不是要提前庆祝一下呢
为我们珍爱的爸爸阿齐诺首领 和团结一心的阿齐诺家族祝福
也为了能给爸爸献上最棒的礼物
草帽小子一伙人的脑袋
干杯
沉没于新世界中的梦想!
失意的海贼帕泽鲁
冰山移动了?
白痴 冰山会移动不是理所当然的事吗
是不是觉得有点蹊跷?
没错 它并非顺着海流在移动
而是有意识地在移动
有意识地动
一大清早的说什么梦话啊
你就瞧着吧
香吉 有劳了
是
这是怎么回事
看我的
区区冰块居然如此嚣张
不过是普通的冰块吗
确实像是特地为了封阻我们的去路而移动的
冰山本身倒是普通
有点像昨天晚上遭遇海军一样
就像是什么人想将我们引往什么地方一样
不管他是何方神圣
倒是勇气可佳
奉陪到底
我们首先得弄清楚他到底是何方神圣
比加拉 等等
帕泽鲁先生
比加拉
比加拉 好痛
什么 怎么了
帕泽鲁先生他 帕泽鲁先生他...
好痛
帕泽鲁先生 太好了
太谢谢你了 医生
医生果然是大名医啊
就...就算你叫我什么名医
我也一点都不会高兴的 大混蛋
吉罗 我怎么会在这里
你记得吗 船长
我们在新世界被非常强大的敌人袭击了
别开玩笑了 那些家伙到底是谁
快灭火
别磨蹭
救命啊
怎么可能会有这样的攻击
快将伤员运走
撤退
全速撤离
我们还没有足够的能力进入新世界
你怎么了 不死鸟帕泽鲁怎么会说这种窝囊话
什么不死鸟啊
不过是个狂妄自大的小毛孩子罢了
听好了 帕泽鲁
我们是相信你才跟随到此
因为...
甩不开他们 船长
敌人的速度非常快
帕泽鲁 我来拖延时间
斯坦森 把迎击艇放下来
副船长...
快
等等 比加拉 我也一起去
蠢货
身为船长的你离开了这艘船如何是好
可是...
帕泽鲁 我相信你
你一定是会成为海贼王的男人
比加拉 等等
船长 又来了
陨石吗
比加拉
就连比加拉副船长 在他们的面前也抵挡不住几秒钟
可是副船长就在这仅有的时间里 破坏了他们船上的舵
因此我们总算勉强逃脱了
所以生存下来的我们发过誓
我们也要像副船长那样 就算死也要保护船长
你说的没有错 吉罗
只要是为了帕泽鲁先生死又算得了什么
没错 要保护船长
好的
好好干一场
没错
还要再去新世界
可是 斯坦森先生却...
比加拉为了什么 舍弃自己的性命都要保护你们
不是要你们轻视自己的生命
旗帜猎人的手下?
那些敌人确实非常强大
在新世界我们惨败而归
虽然打了败战这是没有办法的事
海贼旗...
甚至要夺走凤凰海贼团的荣誉...
为什么
斯坦森先生是个胆小鬼
不过这一切在今天都要结束了
因为不死鸟帕泽鲁苏醒了
帕泽鲁先生
不要勉强
没关系 我的身体已经没事了
让所有的船员到甲板上集合
是
听说船长醒来了
真的吗
期待已久的一天终于到来了吗
凤凰海贼团要复活了
斯坦森那个混蛋
要他好看
帕泽鲁先生
各位 辛苦了
什么啊 这么点小事
今天一定要举杯庆祝一番
帕泽鲁先生 太好了
我们走吧 乔巴
帕泽鲁先生
乔巴医生 路飞先生
真的太谢谢你们了
不必在意
我只是做了一个医生该做的事情而已
这份恩情有一天我们一定会报答的
下次就要在新世界见面了
原来如此 你们也要去新世界吗
那接下来我们就是竞争对手了
我都等不急了
船长 我们也要尽快提高战斗力
再去新世界
船长...
船长
帕泽鲁先生
我们不再去新世界了
怎么会
斯坦森的决定是对的
我们今后要继续为旗帜猎人做事
怎么会
为什么
您...您是发疯了吗 帕泽鲁先生
我们已经做好为你流血的准备
就和比加拉先生一样
没错
比加拉为了我而死去了
帕泽鲁 我相信你
你一定是会成为海贼王的男人
可是 我们还有帕泽鲁先生啊
我们一直在等着啊 等着不死鸟的复活
不死鸟帕泽鲁到哪去了
不死鸟那只是在童话世界中的玩意儿
连伙伴都无法保护的我 根本没有前往新世界的资格
怎么了 船长
我们无法认同这些
旗... 被抢走的海贼旗该怎么办
我们已经不需要海贼旗了
可恶
你连荣誉感也丧失了吗
路飞
等等
我很想感谢你们救了我
可是不凑巧我们在新世界里失去了一切
那里...新世界可不是 你想像中的那么轻松的地方
没事 去了就知道了
何况 我们很厉害啊
决不能轻视新世界啊 帕泽鲁
不必担心 比加拉
我可是不死鸟啊
是吗 随你便吧
吉罗
我们走 乔巴
可是...
他们舍弃了海贼旗
已经不再是海贼了
路飞 乔巴
不必担心他们
现在先保护船
交给我吧
要从右侧绕过去了哦
遵命
右满舵
不行 掉头 向左转
快停下
冰山聚集而来了
香吉 你朝哪去啊
可恶 舵不听使唤了
不对 瞧那个
因为前进的水路被围住了而产生了漩涡
这大海...
是怎么一回事啊
这...这是
真想弄成刨冰吃个爽
刨冰?
好大
看上去好好吃
现在是说这些事情的时候吗
稍等我一下
橡皮 「机关枪」
能力者?
再来
没用的
「斧」
我的刨冰...
桑尼号消失了?
这儿是冰海道
船一旦在这里迷失了方向
就再也别想出去
没有错
那是1亿贝利的悬赏犯
不死鸟帕泽鲁
不是早挂了吗
我们被那个叫斯坦森的男人欺骗了
3亿贝利的悬赏犯草帽小子路飞 也和他们在一起
合计一共是4亿吗
这下可不得了了
赶快向布林德大人汇报
不死鸟帕泽鲁还活着吗
这群欺骗了阿齐诺家族的落魄海贼们
胆大包天啊
兄弟们
为我们珍爱的爸爸献上的礼物又多了一份
这里暂时就交给你们了
混蛋 居然趁乱抱住娜美小姐
怎么开始用外轮船了 发生什么了
福兰奇 你去哪了
我去能源室将可乐桶加满了
要是我的感觉没有错的话
一定会有用得上的时候
总之
想要离开这不明不白的海域
要先解开移动的冰山之谜
一定是有什么机关
这种事怎么着都无所谓吧
无所谓?
要想从这种地方出去不是轻而易举吗
对啊
终于找到了
你们在这冰海道迷了路的话 就别想再出去了
死心吧
我也是这么想的
是吧 是吧 是吧
我们真是情投意合啊
真是难以忍受
如此美貌的女士居然 配上这等龌龊的男人
那边的混蛋 现在马上和我决一胜...
真是不凑巧 我们可没功夫陪你们玩
我们差不多该走了
真是不明事理的人啊
都说了想从这里逃脱是不可能的 不可能
也就是说 任人宰割
对 这种表达太对了
对吧 对吧 对吧
我们又情投意合了
行了 福兰奇
好的 就交给我吧
「风来」
「爆破」
那...那艘船怎么回事
美 太美了
怎么了 萨鲁哥
船...船飞上天空逃走了
你在说什么梦话啊
可是...
让我说
哥哥 千真万确
船就在我们面前飞走了
爸爸 事情不好了
先取下他们的旗帜吧
不愧是爸爸
完美的主意
说是先取下他们的旗帜 亲爱的
明白了 甜心
小利露 麻烦你弄那个啦
我不要
这个...不好意思
小利露 姐姐也拜托你了
这是我们珍爱的爸爸的命令
上吧 单猫
好奇怪的鱼
总算可以松口气了
大海真是舒服啊
蔚蓝的天雪白的云
还有灿烂的太阳照耀下的海贼旗...
怎么回事
海贼旗不见了
不知道为什么索隆也不见了
那些可恶的家伙
又迷路了 真是白痴
冷死了
冰山和桑尼号都爱走就走
那些家伙一定是在船上喝着茶打着小盹吧
那华丽的房子是什么东西
次回ONEPIECE
袭击而来的刺客们!
冰上的大决斗
海贼王!我当定了!